Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mr. Li, how have you been lately?
លោក លី តើ​លោក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Quite well.
ល្អណាស់។
Thank you for asking.
អរគុណដែលបានសួរ។
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
Chief Song.
នាយ ចឺម.
Why didn't Madam Lin greet the hosts
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជំទាវ​លីន​មិន​ស្វាគមន៍​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
of today's banquet?
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ?
Afraid of me?
ខ្លាចខ្ញុំទេ?
Chief Song, you hold my secret in your hands.
នាយ ចឺម អ្នកកាន់អាថ៌កំបាំងខ្ញុំ ក្នុងដៃ។
Of course, I'm afraid.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
Listen to my advice.
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Before you act or make decisions,
មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព ឬធ្វើការសម្រេចចិត្ត
it's best to leave yourself a way out.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទុកផ្លូវចេញពីខ្លួនអ្នក។
Otherwise, if your backers fall,
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដួល
you might lose your life.
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
Thanks for your concern, Chief Song,
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​, Chief Song,
but you better save this advice for yourself.
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាទុកដំបូន្មាននេះ សម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសើរជាង។
There are many guests today.
ថ្ងៃនេះមានភ្ញៀវច្រើន។
If anything embarrassing happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យអាម៉ាស់កើតឡើង,
I wonder if Chief Song will still remain as calm as now.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​នាយ​សុង ​នឹង​នៅ​ស្ងៀម​ដូច​ពេល​នេះ​ឬ​អត់?
Chief Song, ignoring your own wife
នាយ ចឺម ធ្វើព្រងើយប្រពន្ធខ្លួនឯង
and all these merchants,
និងឈ្មួញទាំងអស់នេះ
chatting so happily with my wife here,
ជជែកគ្នាលេងយ៉ាងសប្បាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ
shows you really haven't taken Mayor Song's words to heart.
បង្ហាញថាអ្នកពិតជាមិនបានយក ពាក្យរបស់អភិបាលក្រុងសុងមកដាក់ក្នុងបេះដូងនោះទេ។
We've known each other for years.
យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Your overprotective behavior for your wife
អាកប្បកិរិយាការពារហួសហេតុរបស់អ្នក ចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
really opens my eyes.
ពិតជាបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I wish you both a wonderful time today.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Guang, go.
Guang ទៅ។
Mother.
ម្តាយ។
Madam Song already has children.
Madam Song មានកូនរួចហើយ។
This wealthy family is such a mess.
គ្រួសារ​អ្នក​មាន​នេះ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Chief Song.
នាយ ចឺម.
Mr. Lu and his son were brought by me.
លោក Lu និងកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានខ្ញុំនាំមក។
What do you mean by this?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
So it was Mr. Lin who brought them.
ដូច្នេះ​គឺ​លោក លីន ដែល​នាំ​ពួកគេ​មក។
I thought they were bothering my wife.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​រំខាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
I thought they were here to cause trouble.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនេះ ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Mr. Lu asked me to find someone for him.
លោក Lu បានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យគាត់។
Looks like I found them.
មើលទៅខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
Mr. Lin, found them.
លោក Lin បានរកឃើញពួកគេ។
She's the one I was looking for.
នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
You're lying. I don't even know you.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
What a scoundrel.
អីយ៉ាប់។
Father.
ឪពុក។
You, Lu Man.
អ្នក, Lu Man ។
You lied to me about making money in the city.
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ ​អំពី​ការ​រក​ប្រាក់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​។
Turns out you were climbing the social ladder.
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងឡើងជ ណ្តើរសង្គម។
Our child is already this big.
កូនយើងធំហើយ
You, a married woman,
អ្នក, ស្ត្រីរៀបការ,
actually did something so shameless.
ពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
If my mother hadn't taken in a lonely and helpless you back then,
បើម្តាយខ្ញុំមិនបានជួប ភាពឯកកោ និងអស់សង្ឃឹម ទេ
you wouldn't have the life you have now.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​ដែល​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ​។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
help me judge this.
ជួយខ្ញុំវិនិច្ឆ័យរឿងនេះ។
Is there anyone who bullies their husband like this?
មានអ្នកណាធ្វើបាប ប្តីបែបនេះទេ?
Guang.
ក្វាង។
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
Your mother doesn't want us anymore.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានយើងទៀតទេ។
Mother.
ម្តាយ។
Guang, don't listen to him.
Guang កុំស្តាប់គាត់។
I don't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
How could Miss Liang have such a big child?
តើ​កញ្ញា Liang អាច​មាន ​កូន​ធំ​បែប​នេះ?
There's something fishy here.
មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ត្រី​នៅ​ទីនេះ។
Isn't she Miss Liang?
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា Liang ទេ?
Why is she called Lu Man?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេហៅថា Lu Man?
Could it be that she cheated on Chief Song?
តើ​អាច​ថា​នាង​បោក ​នាយ​សុង​?
(Now let's see how you explain this.)
(ឥឡូវសូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកពន្យល់រឿងនេះ។ )
Zhichu.
ហ្សីជូ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come in.
ចូលមក។
(Uncle Er.)
(ពូ អ៊ឺ។ )
Mayor Song.
ចម្រៀងសំខាន់។
There's something
មានអ្វីមួយ
Liang family has hidden this from you too long.
គ្រួសារ Liang បានលាក់រឿងនេះ ពីអ្នកយូរពេក។
It's been weighing on my conscience.
វាបានថ្លឹងថ្លែងលើមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
Today I must reveal it
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវា។
to the public.
ដល់សាធារណៈជន។
Liang Yi went missing for two years at sixteen.
Liang Yi បានបាត់ខ្លួន អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំនៅអាយុ 16 ឆ្នាំ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
my eldest brother took Liang Yi out of town for business,
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបាននាំ Liang Yi ចេញពីទីក្រុងដើម្បីធ្វើជំនួញ
but unexpectedly, she got lost.
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងបានបាត់បង់។
Back then my eldest brother was frantic.
កាល​នោះ​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
He searched everywhere.
គាត់បានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
He searched for over a year.
គាត់បានស្វែងរកជាងមួយឆ្នាំ។
He finally found her.
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញនាង។
But unexpectedly, it was already too late.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់ គឺវាហួសពេលទៅហើយ។
The Lu family had bought her and taken her.
គ្រួសារ Lu បានទិញនាង ហើយយកនាង។
She even had a child.
នាងថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
My eldest brother was heartbroken,
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំខូចចិត្ត
in deep anguish.
ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
But family disgrace shouldn't be made public.
ប៉ុន្តែ​ភាព​អាម៉ាស់​ក្នុង​គ្រួសារ​មិន​គួរ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
So he hid this part of her past.
ដូច្នេះគាត់បានលាក់ផ្នែកនេះនៃអតីតកាលរបស់នាង។
Besides, my brother truly
ម្យ៉ាង​ទៀត​បង​ប្រុស​ពិត​ប្រាកដ
cherished the marriage arranged between Liang Yi and Zhichu.
ស្រឡាញ់​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ​រវាង Liang Yi និង Zhichu ។
He was confused at the time
គាត់មានការភ័ន្តច្រឡំនៅពេលនោះ។
and concealed the truth.
ហើយបានលាក់បាំងការពិត។
In the end, he still decided to marry Liang Yi into the Song family.
នៅទីបំផុត គាត់នៅតែសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Liang Yi ក្នុងគ្រួសារ Song។
Mayor Song,
អភិបាលក្រុង,
please be magnanimous.
សូម​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
Considering my brother has passed away,
គិត​ថា​បង​ប្រុស​បាន​ទទួល​មរណភាព
I beg your forgiveness.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
If there's any blame, put it on me.
បើ​មាន​ការ​បន្ទោស​ណា​មួយ​ដាក់​ខ្ញុំ។
I'll take it all.
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
Mayor Song,
អភិបាលក្រុង,
Liang family has wronged you.
គ្រួសារ Liang បានធ្វើបាបអ្នក។
We have wronged you.
យើងបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I won't allow them to slander me like this.
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គេ ​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
Turning truth into lies.
ប្រែក្លាយការពិតទៅជាការកុហក។
In what identity are you stepping out?
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​អត្តសញ្ញាណ​អ្វី?
Xu Yin?
Xu Yin?
Or Liang Yi?
ឬ Liang Yi?
I sincerely apologize
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
for making everyone witness this.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើជាសាក្សី។
Regarding today's incident,
ទាក់ទិននឹងហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ
I hope everyone can understand the hardship behind it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​យល់ ​ពី​ការ​លំបាក​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
Do not speak carelessly.
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
Take all of them back.
យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
This matter is extremely serious.
រឿងនេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I will interrogate it personally.
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយដោយផ្ទាល់។
Mayor Song.
ចម្រៀងសំខាន់។
Mr. Lu and Guang were brought by me.
លោក Lu និង Guang ត្រូវបានខ្ញុំនាំមក។
Besides, they are also victims.
ក្រៅពីនេះ ពួកគេក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
Please allow them to leave.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you need the father and son to testify,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឪពុក និងកូនប្រុសធ្វើជាសាក្សី។
just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I will personally bring them to your residence.
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេ ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
Then I'll trouble you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
(So the one who really betrayed my father was Uncle Er.)
(ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ក្បត់ ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពូអេរ។ )
You thought capturing the Lu father and son would give me leverage.
អ្នកគិតថាការចាប់យកឪពុក និងកូន Lu នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអានុភាព។
Trying to fight me?
ព្យាយាមវាយខ្ញុំ?
Too naive.
ឆោតល្ងង់។
Xiazhu. I missed you so much. Give me a kiss.
សៀហ្ស៊ូ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ឱ្យខ្ញុំថើប។
No.
ទេ
So pretentious.
ធ្វើពុតណាស់។
Come on, give me a kiss.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​មួយ​។
Pretentious.
ក្លែងបន្លំ។
Xiaojiao.
Xiaojiao
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Is everything ready?
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Good.
ល្អ
Second Master has great tolerance for alcohol.
អនុបណ្ឌិតទីពីរមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ ចំពោះគ្រឿងស្រវឹង។
Good wine.
ស្រាល្អ។
Qiushuang, you smell wonderful.
Qiushuang អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
Come.
មក។
Let me kiss you.
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
Second Master,
លោកគ្រូទីពីរ
let me toast you again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
Your skin is so fair.
ស្បែករបស់អ្នកគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
So smooth.
ដូច្នេះរលូន។
Qiushuang.
ឃ្យូស៊ូង។
I will be gentle later.
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់នៅពេលក្រោយ។
You really can drink.
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
Good wine.
ស្រាល្អ។
Fill it up.
បំពេញវា។
Second Master.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
Is this drug reliable?
តើថ្នាំនេះអាចទុកចិត្តបានទេ?
Don't worry, Madam Lin.
កុំបារម្ភ លោកជំទាវ លីន។
When he wakes up, he'll feel weak and drenched in cold sweat.
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ ហើយសើមដោយញើសត្រជាក់។
Just like being possessed by something evil.
ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន ​វត្ថុ​អាក្រក់​ចូល​មក។
I've cleared the area.
ខ្ញុំបានឈូសឆាយតំបន់នោះ។
Ask anything you need.
សួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Someone come!
មានអ្នកណាមក!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Qiushuang!
ឃ្យូស៊ូង!
Someone come!
មានអ្នកណាមក!
Amitabha.
អាមីតាបា។
Buddha, please protect me.
ព្រះពុទ្ធ​សូម​ការពារ​ខ្ញុំ។
Return my life to me!
ប្រគល់ជីវិតឱ្យខ្ញុំវិញ!
I died so miserably!
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងវេទនា!
Uncle Er.
ពូអេរ។
You...
អ្នក...
You are...
អ្នកគឺជា...
Liang Yi?
Liang Yi?
Uncle Er.
ពូអេរ។
Where is my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
Why can't I find him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញ?
Your father... Hasn't he already passed away?
ឪពុក​របស់​អ្នក... តើ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​មរណភាព​ទេ​ឬ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How could my father be dead?
តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
It's true. I'm not lying.
វាជាការពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Your father had already died on your wedding day.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ ​នៅ​ថ្ងៃ​រៀបការ​របស់​អ្នក​។
Every injustice has a culprit.
ភាពអយុត្តិធម៌នីមួយៗមានពិរុទ្ធជន។
If you have matters, don't come to me. Don't come to me.
បើ​មាន​បញ្ហា​កុំ​មក​រក​ខ្ញុំ។ កុំមករកខ្ញុំ។
Go to Song Zhichu.
ទៅ Song Zhichu ។
Why did Song Zhichu kill my father?
ហេតុអ្វីបានជា Song Zhichu សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Because...
ដោយសារតែ...
Say it.
និយាយ។
Because your father discovered that Song Zhichu
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញថា Song Zhichu
and I were secretly using the Liang family
ហើយខ្ញុំកំពុង ប្រើគ្រួសារ Liang ដោយសម្ងាត់
to transport opium.
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនអាភៀន។
He wanted to report us to Song Ming.
គាត់ចង់រាយការណ៍យើងទៅ សុងមីង។
I acted to protect myself,
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីការពារខ្លួន
and quickly informed Song Zhichu.
ហើយ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ Song Zhichu យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Who knew Song Zhichu would be so ruthless?
អ្នកណាដឹងថា Song Zhichu សាហាវម្លេះ?
He's too cruel.
គាត់​សាហាវ​ពេក។
He even killed his father-in-law.
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកក្មេកទៀតផង។
So you also perjured yourself for him against your conscience.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​និយាយ​កុហក​ខ្លួន​ឯង ​ចំពោះ​គាត់ ប្រឆាំង​នឹង​មនសិការ​របស់​អ្នក។
Calling black white.
ហៅខ្មៅស។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Song Zhichu
សុង ជីឈូ
is madman.
គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
He is ruthless.
គាត់ជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
Did Song Ming know about you and Song Zhichu transporting opium?
តើ Song Ming ដឹងពីអ្នក និង Song Zhichu ដឹកជញ្ជូនអាភៀនទេ?
There's no way he could know.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចដឹងបានទេ។
He is the mayor.
គាត់ជាអភិបាលក្រុង។
Moreover, the anti-opium campaign in Rong City
ជាងនេះទៅទៀត យុទ្ធនាការប្រឆាំងអាភៀន នៅក្រុងរ៉ុង
was your father and Song Ming's joint effort.
គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក ​និង​ការ​ខិត​ខំ​រួម​គ្នា​របស់ Song Ming។
I've said all I can.
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
I will make sure to send you more money so that your life there is well-provided.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្ញើ​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត ​ដើម្បី​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
Alright?
មិនអីទេ?
I already old. I can't take much fright.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ច្រើន​ទេ។
Sign this confession.
ចុះហត្ថលេខាលើការសារភាពនេះ។
No.
ទេ
Song Zhichu...
Song Zhichu...
He will kill me.
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'll be dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
If you don't sign,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខា
I'll take you to the underworld to see my father
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឋាន​ក្រោម ​ដើម្បី​មើល​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
and make you suffer in hell for eternity.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ នៅក្នុងនរកជារៀងរហូត។
You won't die a good death.
អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់​ជា​ការ​ស្លាប់​ដ៏​ល្អ​។
I'll sign.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
(The sinner)
(មនុស្សមានបាប)
Uncle Er,
ពូអេរ
I will haunt you forever.
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកជារៀងរហូត។
You'll never be rid of me in your life.
អ្នក​នឹង​មិន​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ឡើយ។
I want you to pay with your life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
There...
នៅទីនោះ...
There's a ghost!
មានខ្មោច!
Making him confess is simple.
ការធ្វើឱ្យគាត់សារភាពគឺសាមញ្ញ។
Why torture yourself like this?
ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ?
Why can brothers use each other
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនអាចប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក
and scheme against each other?
និង​មាន​គម្រោង​ប្រឆាំង​គ្នា?
When my father was alive, he treated Uncle Er well.
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពូ​អ៊ឺ​យ៉ាង​ល្អ។
And yet he could betray like this.
ហើយគាត់នៅតែអាចក្បត់បែបនេះ។
(I really didn't expect Miss Liang to be alive.)
(ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាកញ្ញា Liang នៅមានជីវិតនោះទេ។)
(If I tell Chief Song about this...)
(បើខ្ញុំប្រាប់នាយចឺមអំពីរឿងនេះ...)
Is there really no karma in this world?
លើលោកនេះពិតជាគ្មានកម្មផលមែនទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I will fight for justice on your behalf.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌ជំនួសអ្នក។
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪I was abandoned♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ♪
♪Cold eyes♪
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪